Video Editing
Galaxy 9000
Gigglebot
Timing
Galaxy 9000
Typesetting
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Miras kalan irade...
Karaoke
KaitouYahiko
Akıp giden yıllar...
İnsanların hayalleri...
Subtitle Editing
EvoWarrior5
Randy Troy
Ravenfire
Silence
Zenef
EvoWarrior5
Randy Troy
Ravenfire
Silence
Zenef
Bunlar durdurulamaz.
Translation
arch1t3cht
Funimation
Rangicus
arch1t3cht
Funimation
Rangicus
Raws
Neo-Raws
İnsanlar özgürlüğü arzuladıkça...
...bunlar ebediyen var olmaya devam edecek!
Dalton-san!
Onu buldunuz mu?
Burada! Dalton-san'ı bulduk!
Ne? Onu buldular mı?!
Şükürler olsun!
Dalton-san!
Bu arada, o kim oluyor ki?
Bu çok kötü...
Kalbi atmıyor.
Sağlıklı gülümsemeni
geri getirebilmek adına...
...çok özel besleyici
bir öğün hazırladım.
Teşekkür ederim, Sanji-kun.
Vücudun ne zor şeyler atlatmış olsa da,
hala can alıcı güzelliğin duruyor.
Aman tanrım. Kim sana sormadan mutfağı kullanabileceğini söyledi?
Madam, orada duran rosto sizindir.
Yüksek protein içeriğine sahiptir ve
cildi yenileyici...
Ben madam değilim.
Bekar olabilirim ama hala ışıldayan bir güzelliğe sahibim.
139 yaşındasın değil mi?
Doktorine! Yardım edin!
Bekle! Hey! Bekle!
Bekle!
Bekle! Bekle!
Ne yapıyorsunuz siz?
Bu eleman tayfaya katılacak ve arkadaşımız olacak!
Oh, cidden mi?!
Öyle bir şey demedim ben!
Dedin.
Demedim!
Dedin!
Sessiz olun, ikiniz de!
Bekle!
Arkadaş, he?
Bu kelime onun için
ne kadar da büyük bir anlam taşıyor.
En ufak bir fikrin bile yok...
Yapayalnız kaldığında, onun kalbini sadece tek bir adam açabilmişti.
İsmi Dr. Hiriluk idi.
O, ona Chopper ismini veren ve ona öz oğlu gibi bakan bir şarlatandı.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
Şarlatan Doktor
Derhal dur!
Burada mı?
Onu bulamıyoruz!
Hiriluk, seni lanet şarlatan!
Ne pahasına olursa olsun onu yakalayacağız! Wapol-sama'nın emirleri!
Emredersiniz efendim!
Lanet olsun.
Bu şekilde devam edemezsin.
Bir doktor çağıralım.
Anlamı yok. Bu ülkede hiçbir doktor yok.
Tabii Wapol'un kendisine özel tuttuğu Issie 20 birimi hariç.
O zaman Wapol'un ayağına kapanır ve buraya Issie 20 getirmesi için yalvarırım!
Buna gerek yok.
Dr. Hiriluk, Şarlatan Doktor
Onu ben incelerim.
Hiriluk! Ha-hayır teşekkürler! Lütfen yapma!
Senin tedavi ettiğin bir kısım hasta daha kötü duruma düştü!
Endişelenme.
Dün her şeyi iyi gelen harika bir tedavi geliştirdim.
Çok şanslısın.
Hm? Bu düşündüğünüz şey değil. Bu bir sakinleştirici tabanca.
İnanılmaz yüksek acı çeken hastalar için.
Ben muhafızları getireceğim.
Lütfen git! İstediğin para ise ödeyebilirim!
Ben hasta insanlardan para almam.
Sana sadece yardım etmek istiyorum.
Yapma! Dur!
Benim bir ailem var!
Vırak, vırak, vırak!
Vırak, vırak!
Hm? Bu tuhaf.
Yanlış malzeme mi kullandım ki?
Kurbağa özünün işe
yarayacağını sanmıştım.
Kahretsin... sanırım
hata yapmışım.
Ö-özür dilerim... Bunun olmasını istememiştim.
Hiriluk! Orada mısın?
Bekle!
Hmm?
Dr. Kureha (133 Yaşında)
Mutlu musun, genç adam?
Doktor avı neredeyse tamamlandı.
Duyduğum kadarıyla sen ve ben ülkede kalan tek doktorlarız.
Wapol çaresizce bizi yakalamaya çalışıyor.
Öyle olmasa bile,
sen bu ülkede dışlanmış birisin.
Gördüğüm kadarıyla şarlatandan başka bir şey değilsin.
Saçma bir doktor avı
ile yakalanmayacağım.
Bir gün, bu ülkeyi tıbbi bilim ile kurtaracağım.
Ooo? Demek istediğin "bu ülkeyi yok edeceğim" olmasın sakın?
Köprüde birileri var!
Seninle sonra görüşürüz, şarlatan.
Bundan kaçınmayı yeğlerim, hırsız.
Asla yakalanmayacağım!
Elimden geldiği kadar fazla hasta insanı kurtaracağım!
Hm?
Vuruldun mu?
Bir an önce kanamanı durdurmalıyız,
yoksa öleceksin!
Meraklanma,
seni kurtaracağım!
Bu bir yeti*! Öldürene kadar sıkın!
Daha üç gün önce kırık kemikleri bile iyileştirebilen bir merhem hazırladım.
Çok şanslısın.
Kaçmasına izin vermeyin!
Öldürün onu!
Vurun!
Nesin sen?
İnsana benzemiyorsun.
Oh, tamam, sen şu herkesin konuştuğu yeti olmalısın.
Evet! onu vurduk!
Yeterli değil! İşini bitirin!
Bu... ne cüret...
Sen benim kim...?
...olduğumu sanıyorsun!
Hey! Bekle!
Seni vurmayacağım!
Benim adım Dr. Hiriluk!
Ben bir doktorum!
Bu Chopper ve Hiriluk'un ilk tanışma anıydı.
Peki Hiriluk himayesine bir ren geyiği alınca ne oldu?
Konuşabiliyor musun?
Üç gün boyunca neden hiçbir şey demedin?
Konuşursam benden nefret edebileceğini düşündüm.
Geçen gün insanlarla konuştuğumda,
bana sıkmaya başladılar...
Çünkü onlar için bir ren geyiğinin konuşabilmesi çok tuhaf.
Öyle bile olsa konuşuyorsun yani ne var bunda?
Ben de konuşabiliyorum.
Senden çok daha düzgün hem de.
Kaç, Chopper!
Ne?
Kahretsin! Yine başarısız oldum!
Hey, iyi misin Chopper?!
Hmm? Şey, şöyle bir bakınca o kadar da iyi değilsin sanırım.
Neden bana Chopper diyorsun?
Sen Tony Tony Chopper'sın.
Sonuçta sen bir geyiksin ve ağaçları kesebilen çok güzel boynuzların var.
Chop down trees: Ağaçları kesmek.
Chopper: Kesen şey/kişi
Havalı bir isim, değil mi?
Sana böyle sesleneceğim.
Chopper...
Dinle, Chopper. Hastaları tedavi ederken onları güzelce gözlemlemelisin de.
Böyle yapmak insanların hayatlarını kurtarabilir.
Haydi gidelim! Her geçen gün, hastaların gözleri beni arıyor!
Çık git buradan şarlatan seni!
Kertenkele gözlerinin
işe yarayacağını düşünmüştüm!
Asla geri gelmeyin!
Gidin buradan!
Kaç! Muhafızlar!
Chopper! Yedek planı devreye sokuyoruz!
Neyi, neyi!?!
Kendine iyi bak!
Ha?
BENİ NEREDEYSE ÖLDÜRTÜYORDUN!
ZATEN ÖLMEK ÜZEREYDİN YA,
SENİ MAVİ BURUNLU APTAL!
MAVİ BURNUMU BU KONUDAN UZAK TUT!
Doktor...
Hm?
Bu benim ilk defa...
biriyle kavgamdı.
Mantıksız sayılmaz.
Kavga etmek için önce bir rakibin olmalı.
O halde... Bu da mı
senin için bir ilk olacak?
Hm?
Sana aramızı düzeltmek adına,
bu cömert hediyeyi takdim ediyorum.
Hediye..? Aramızı düzeltmek..?
Hayat bizim gibi dışlanmışlar
için zalim, öyle değil mi?
Ama insanlara karşı kin tutma.
Bu ülkenin kendisi hasta.
Bu ülkenin insanları da kralı da
kalp hastalığı yaşıyor.
İnsanlar genellikle hasta bir
ülkeyi iyileştiremeyeceğini söyler.
Bu doğru değil.
Yarattığım şeyi tamamlayınca,
tüm ülke kurtulacak!
Bir zamanlar uzak batıdaki bir
ülkede usta bir hırsız varmış.
Ciddi bir kalp rahatsızlığı varmış.
Bulabildiği her doktordan
tedavi almaya çalışmış...
...ama onu tedavi edebilen olmamış.
Öleceğinin söylenmesi onu deliye
döndürmüş ama sonra bir dağa dayanmış.
Orada... hayatında hiç görmemiş
olduğu bir manzarayla karşılaşmış.
Kiraz çiçekleri!
Dağın her yerinde canlı
kiraz çiçekleri görmüş!
Bu olaydan sonra başka bir doktora
görünmeye gitmiş ve şaşkına dönmüş.
Çünkü doktor demiş ki...
"Tamamen sağlıklısın."
Ne?
İyileşmiş!
Bir mucize gibi geliyor, değil mi?
Ama bu tamamen tıbbi
bilim sayesindeymiş!
Güçlü bir duygusal dürtü,
adamın vücudunda bir değişimi tetikletmiş!
Bu demek oluyor ki bu dünyada
iyileştirilemeyecek hiçbir hastalık yok.
Benim hakkımda kim ne derse desin,
bir doktor olarak bu ülkeyi kurtaracağım!
O yüzden bu kafatasını
tüm hastalıklara karşı kaldırdım!
Kafatası...
Bu gördüğün... imkansızı reddeden bir inancın sembolüdür!
Bir doktor olarak bu ülkeyi kurtaracağım!
Bu bayrağı kaldırarak,
ben de tıpkı korsanlar gibi savaşacağım!
Hey! Ren geyiği!
Bize katıl ve arkadaşımız ol!
Hm? Vaaav! Bu harika görünüyor!
Korsan olmak harika!
Doktor, korsanlar tam olarak ne?
Korsanlar?
Korsanlar denizlerde dolaşan olağanüstü kişilerdir.
Kocaman, kaslı vücutları ve şahin gözleri vardır.
Sesleri gökyüzünü yaran yıldırımlar gibidir.
Sen gerçekten... bir korsan mısın?!
Hm?
Evet, öyleyim...
Korsan olmak eğlencelidir.
Korsanlar şarkı da söyler.
Ne? Şa-şarkı mı söylerler?
Evet.
Dans da ederler!
Buna korsan olmak mı diyorsun?!
Evet! Ayrıca bir sürü maceraya atılırlar.
Macera mı?
Yani korsanlar maceralara mı atılır?
Elbette! Korsanlar hayatları
pahasına maceraya atılırlar.
Bir sürü olağanüstü kişiyle tanışabilirsin.
Korsanlar inanılmazdır!
Denizde bunun gibi sayısız kişi var!
Chopper, bir gün denize açıl.
Eğer yaparsan, kendi problemlerinin ne kadar da küçük kaldığını göreceksin.
Tüm dünyaya kıyasla, doğduğun bu ada işte bu kadar küçük kalıyor!
Cidden mi?
Hayır, daha da küçük!
Bu kadar! Doğru söylüyorum.
Geleceğin, gördüğün denizin
ötesinde yatıyor!
Güzel zamanlar göz açıp
kapayıncaya kadar geçti.
Ama neticede...
...veda etme vakti...
...bir gün herkes için gelir.
Bir yıl aldı ama...
Bir Yıl Sonra
...tedavin sona erdi.
Yaraların tamamen iyileşti, Chopper.
Evet! Teşekkürler, Doktor!
Peki öyleyse... kendine iyi bak...
Ne?
Şimdi, git!
İstediğin gibi, özgürce yaşa!
Artık seni koruma yükümlülüğüm yok.
Doktor! Başına bir daha asla bela olmam,
lütfen beni geri içeri al!
Sana günlük omuz masajları yaparım!
Çayını demler, evini temizlerim!
Lütfen! Kalmama izin ver!
Benim hiç arkadaşım yok!
Gidecek, kalacak yerim yok!
Doktor! Doktor!
Chopper!
Bak, Doktor, yaralandım. Hey, Doktor!
Bak!
Neden... Doktor?
Git! Git denize açıl! Herhangi bir yere!
Ama asla buraya bir daha geri dönme!
Affet beni, Chopper!
Ben... yakında öleceğim.
Evet, öyle.
Söyle, yaklaşık ne kadar zamanım var?
Oo? Benden seni incelememi mi istiyorsun? Reddediyorum.
Bana ödeyecek paran yok.
Söyle!
Beni uyuşturucu silahıyla
nasıl öldürmeyi planlıyorsun?
Peki, söyleyeyim. Bundan on gün sonra saat tam 5'te öleceksin.
Artık acı çekmene gerek yok.
On gün... Yeter de artar.
Sadece iki güne ihtiyacım var.
İki gün içinde, otuz yıldır devam
ettirdiğim çalışmamı tamamlayacağım.
Kiraz çiçeklerini...
bu ülkenin her yerinde açtıracağım!
Kiraz çiçekleri mi? Yani otuz yıldır devam ettirdiğin şu araştırma...
...kiraz çiçeklerini açtırmakla mı ilgiliydi?
Hani şu uzun zaman önce usta hırsızı, yani
seni, kurtaran mucizevi kiraz çiçekleri?
Bu doğru!
Ne?
Salaksın sen. Burası yılın nerdeyse tamamını buz gibi geçiren bir kış adası.
Kiraz çiçekleri burada açmaz.
Açacaklar!
Ben hayatı pamuk ipliğine
bağlı bir serseriyken...
...yaşadıkça kalbi
değişen birine dönüştüm.
Bu dünyadaki her insan kurtarılabilinir.
Bunu doğduğum yerde,
Drum'da kanıtlayacağım!
Dinle. Yapmaya çalıştığın şeyin tıp veya
onun gibi bir şeyle zerre alakası yok.
Kiraz çiçekleri açsa bile,
insan vücuduna bir etkisi olmayacaktır.
Hiriluk!
Chopper... biz çok benziyoruz.
O yüzden ölmeden, sana öğreteceğim ki...
...bu dünyada hiçbir şey imkansız değildir.
Herhangi bir şeyi veya
her şeyi başarabilirsin.
Ama bu ikisinin hikayesinin
mutlu sonu yoktur.
Neden?!
Bekle! Bekle, bekle, bekle, bekle!
Bekle!
Bu koku...
Ha?
Wapol!
Hiriluk'un yaşamak için
on günü kaldığını öğrendiğinde,
Chopper çok üzülmüştü.
Eh, bu çok doğal.
Ama kendince bir atılım yaptı...
Ben...yakında öleceğim.
Kiraz çiçeklerini...
bu ülkenin her yerinde açtıracağım!
Bu gördüğün... imkansızı reddeden bir inancın sembolüdür!
Neler oluyor? Son zamanlarda bir çok muhafız ortalıkta yok.
Şey... Issie 20'nin isteği üzere mantar toplamaya gittiler.
Mantar mı?
Dediklerine göre bazı mantarlar her şeyi tedavi edebiliyormuş...
Ah!
Hm?
Mankafa! Bizi görecekler!
Doktor, dediklerine bakılırsa...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
Seni vurmayacağım!
Ama asla buraya bir daha geri dönme!
Sana çok kötü davrandım.
En azından kiraz çiçeklerime kadar bekle.
Onlar benim en son ki başarım olacaklar.
Peki...
haydi tekrardan başlıyoruz!
Kahretsin! Çok zamanım kalmadı!
Kafatası bayrağını kaldıran biri için hiçbir şey imkansız değildir!
Sana böyle dedim, değil mi?
Savaşacağım!
Tıpkı korsanlar gibi!
Onu buldum!
Amiudake mantarı.
İşte bu!
Ama...
Karşıya nasıl geçebilirim?
Bir Hafta Sonra
Kahretsin!
Doktor...
Özür dilerim... Ben...
sizin için çok değerli bir kitabı kaybettim.
Ne... oldu sana?
Mantar...
İlaç...
Bu bir amiudake!
Bunu... benim için mi aldın?
Lütfen yaşa... Lütfen yaşa, Doktor.
Senin gibi bir doktor olmak istiyorum.
Lütfen nasıl olacağımı bana öğret.
Ben de savaşacağım... tıpkı korsanlar gibi!
Bir ren geyiği de olabilir mi sence?
Olabilir! Olabilir! Olabilir!
Harika bir doktor olabilirsin...
Dok.. Nefes alamıyorum.
...çünkü çok zarif bir kalbin var.
Seni mankafa!
Chess! Kuromarimo!
Doktor avı iyi gidiyor mu?!
Kral Wapol
Drum
Evet, efendim!
Chess
Drum Danışmanı
Kuromarimo
Drum Krallık Temsilcisi
Çoğu doktor ülkeden sürüldü bile.
Çoğu derken?
Maalesef iki tanesi yakalanmadan kaçtı.
Dalton
Drum Baş Kraliyet Muhafızı
Şu Dr. Kureha ve..
...şarlatan, Hiriluk.
Ne dedin sen?!
Oo, evet!
Aklıma harika bir plan geldi!
– Hm?
Vatandaşlara resmi bir duyuru yollayın. Issie 20... hastalığa yakalandı.
Amiudake çorbası nasıl?
Güzel mi?
Ahh! Lanet şey, tadı berbat!
Ne?!
Yaşayan hiçbir şey
bunu midesinde barındıramaz!
Oh hayır...
Canını sıkma. İlaçların tadı
güzel olmak zorunda değildir.
Bu işe yaradığını gösterir.
Teşekkür ederim, Chopper.
Ha?!
Ne...?
Ha?
O nedir?
Yaptım...
Ne?
En sonunda... İşte bu!
Bu reaksiyon...
otuz yıl boyunca bunu bekledim.
Başardım, Chopper!
Araştırmamı nihayet tamamladım!
Yanlış değildim!
Değildim! Değildim!
Artık bu kış adasında kiraz çiçeklerini açtırabilirim!
Dinle. Ben dışarı çıkıyorum ama sen burada bekle ve dinlen.
Tamam.
Sonra görüşürüz!
Doktor çok mutluydu...
Birinin hastalığını...
tedavi edebildim!
Ha?
İyi bir doktor olacaksın.
Buna garanti verebilirim.
Tüm ülkenin delirmesine sebep
olan haberleri duydun mu?
Evet, duydum!
Issie 20'nin hastalanması, değil mi?
Tam bir saçmalık!
Peki... seni buraya getiren nedir?
Aslına bakarsan, senden bir iyilik isteyeceğim.
Zahmet etme, reddediyorum.
Daha hiçbir şey sormadım ki!
Bu toz da ne?
Bu otuz yılın meyvesi.
Sonunda başardığım tıbbi bilimim!
Bu kalbi hasta ülkenin tamamen
tedavi olabilmesi için olan ilaç.
Harcanmış onca otuz yıl.
Eh, aferin sana.
Ee, bana neden gösteriyorsun ki?
Yeteri kadar toz yok,
benim de zamanım daralıyor.
Kiraz çiçeklerini senin açtırmanı istiyorum.
Saçmalama!
Neden senin için–
Ve bir şey daha!
Lütfen tıp ile ilgili bildiğin her şeyi Chopper'a öğret.
Bir doktor olmak istiyor.
Bu kadarı yeter!
O bir ren geyiği ve bir canavar...
Ben neden...?
...ama biliyorum ki çok iyi bir doktor olacak!
O kibar kalbe sahip iyi bir oğlan.
Bana bir ilaç hazırlamak için hayatını riske attı!
Lütfen! Onun doktor olmasına yardım et!
Cesarete bak!
Senin salak araştırmana ve
evcil hayvanına bakmamı mı istiyorsun?!
Bilmelisin ki,
bir adam ölmek üzere diye...
...ona sempati duymaya
başlayacak birisi değilim!
Çık git buradan!
Evet... biliyorum...
uzun zamandır birbirimizi tanıyoruz.
Sana güveniyorum.
Bu sana hiç benzemiyor, Hiriluk...
şimdiden havlu atmalar falan.
Zamanım daralıyor.
Aptal! Sakın!
Ne demek istiyorsun?!
Issie 20 hasta düştü!
İnsanlarımızı kim tedavi edecek şimdi?!
En azından ilaçlara erişim izni verin!
Bizimle konuşmak hiçbir şeyi çözmez.
Teleferik İstasyonu Dört
Doktorlar bile hastalandı!
Çekilin yolumdan!
Ahh! Hiriluk?!
Şu şerefsiz tam bir deli!
Halatları hazır edin.
Beni şatoya götürün.
Hiriluk nerede?!
Kaçmana gerek yok!
Seni tanıyorum!
Şarlatan herif nereye gitti
onu soruyorum!
Doktor kendini daha iyi hissetmeye
başladı bu yüzden kasabaya doğru indi.
Daha iyi mi?
Onun daha iyi diye bir seçeneği yok.
Modern tıp onu kurtaramaz.
Bu doğru değil! Buna bak!
Artık daha iyi çünkü bundan yedi!
Bu... bir amiudake!
Bu her şeyi tedavi eden şey!
Yani artık çok iyi!
Doktor da daha iyi hissettiğini söyledi!
Bana nasıl doktor olunacağını öğr–
Bu ne içindi?!
Seni salak ren geyiği!
O mantar...
İnanılmaz ölümcül şekilde zehirlidir!
Bir ısırık dahil alırsan,
yarım güne kalmaz meftasın!
Ne?
Bu yüzden o ahmak...
Bu doğru olamaz.
Bir kitabı inceliyordum...
Gerçi o kitabı kaybettim.
O mantar hastalıkları yenebilir!
O yüzden bu kafatasını
tüm hastalıklara karşı kaldırdım!
Tamamdır! Bu amiudake resminin yanında bir kafatası vardı.
Doktor ayrıca daha iyi hissettiğini de söyledi.
Ölecek olmasının imkanı yok!
Yalancı!
Daha hızlı çevirin!
Acele edin!
Harcayacak tek bir an bile yok!
İyi niyetli davranışın onu çok mutlu etti.
Ama kitaptaki o kafatası,
zehirli olduğunun göstergesidir.
Bu bir yalan!
Bu bir yalan değil! Şunu asla unutma:
Bu dünyada mutlak tedavi
sağlayan hiçbir ilaç yoktur!
Bu yüzden doktorlar var zaten!
Bu doğru değil!
Dinle! Sadece nazik davranarak
insanları iyileştiremezsin!
Onları kurtarmak istiyorsan,
tıbbi bilgi ve yeteneklerini geliştir!
Bu yetenekler olmadan,
kimseyi kurtaramazsın!
Seni ahmak!
Wapol-sama! Hiriluk şatoya doğru ilerliyor!
Yani yemi yuttu!
Ne ahmak ama!
O ciddi mi? Neden? Ne için?
Bu eve geri dönmeyecek.
Şatoyu mezarlığı yapmak için gitti.
Beni hastalara götür!
Issie 20'yi iyileştirmeye geldim!
Ne?
Harbi ahmak!
Anlayamıyorsun, değil mi?
Bu bir tuzaktı! Gördüğün üzere,
Issie 20 çok iyi durumda!
Buradaki tek vazifen ölmek, Dr. Hiriluk.
Neden buraya geldin?
Muhafızlar, hazır...
Hepsi bu muydu yani...
Güzel... Yani hiçbiri hasta değil mi?
Bunun ulusal bir kriz olduğuna ikna olmuştum.
Altı üstü bi numaraymış...
Heh! Gerçekten bir kriz durumu olsaydı da,
senin gibi birini asla istemezdim!
Neyse, konudan saptım. İnfaza başlayın!
Zahmet etme. Beni öldüremezsin.
Ha?
Hey... Sence ne zaman
bir kişi ölür?
Bir tabancanın mermisi
kalbini delip geçerse mi?
Hayır.
Tedavi edilemez bir
hastalığa yakalandığında mı?
Hayır.
Ölümcül bir mantar çorbası içtiğinde mi?
Hayır!
Bir insan...
unutulduğunda ölür.
Ben kaybolsam bile,
rüyalarım gerçeğe dönüşecek.
Halkın hasta kalbi de iyileşecek.
Neden ağlıyorsun...
Dalton-kun
Merak ediyorum...
bu ülke de iyileşecek mi diye.
Elbette. Birileri ipleri eline alıp
devam ettirmek isterse.
Hey, hey Dalton!
Ne için ağlıyorsun?
Yakında bir canavar gelecek.
O benim oğlum. Ona zarar vermeyin.
Merak etme, Chopper.
Mantarın beni öldüremez.
Ne harikulade bir hayattı!
Hoşçakal, şarlatan...
Teşekkürler, Chopper!
Kendini havaya uçurdu! Ne ahmak!
Ahh!
Bu neydi?!
Bu bir canavar!
Ateş edin!
Ahh!
Bekle!
Git. Git buradan!
Onları nasıl yenebilirsin...
Daha beni bile yenemiyorsun!
Dr. Hiriluk'un ölümüne tüm o gülenler
adına, senden çok özür dilerim.
Yeteri kadar gücün yokken,
sadece acı içinde öleceksin.
Bu ülke bir gün için yeteri
kadar fedakarlık gördü!
Lütfen...
Ha?
Onun kaçmasına izin verdin, Dalton.
Kapa çeneni!
Hala anlamıyorsun değil mi?
Bu hasta ülkeyi kurtarmayı
deneyen tek kişi öldü.
Herkes pes etmiş ve
çaresizlik içinde olsa da...
...nazik bir doktor ülkeyi
kurtarmaya çalışırken öldü!
Onun gibi birinin
ölmesinde ne var yani?
Krallığın nereye doğru
gittiğini şimdi daha iyi anlıyorum...
...ve eğer ölürse
bu en iyisi olur.
Başında biz olduğumuz sürece,
yeniden kurulamayacak.
İlaçlar üzerine...
...tıp ilerleyecek olsa da...
...hiçbir bir ilaç
aptallığa tedavi olamaz!
Aklından geçenleri söylemene izin verdim
küstah ve bu beni inanılmaz kızdırdı!
Lütfen... lütfen bana
doktor olmayı öğret!
Lütfen... lütfen bana doktor olmayı öğret!
Kendimi mutlak tedaviye dönüştüreceğim!
Her şeyi tedavi eden bir doktor olacağım.
Hatta bir ülkeyi bile tedavi edeceğim!
Çünkü... Çünkü...
...tedavi edilemeyen bir hastalık yok!
Bana... Doktorine diyebilirsin.
Burada... ölmeyeceğim.
Onun bıraktığı ipleri ben devralacağım...
Yani 6 yıldır... Tony-kun senin
denetiminde eğitim görüyor.
Evet... ona bildiğim her şeyi öğrettim.
Doktorine! Doktorine!
Doktorine! Bir sorunumuz var!
Wapol geri döndü!
Demek öyle...
Ah! O şerefsiz!
Bu o koca ağız!
Bak!
Her şey tam da bıraktığım gibi!
Haydi şatoya geri dönelim ve
Drum Krallığı'nı yeniden kuralım.
Bir dakika, Wapol-sama!
Şatonun tepesinde...
Ha?
Şu tuhaf bayrak da ne?
Drum'ın soylu bayrağına ne oldu?!
Onu küle çevirdim.
Demek kendini gösteriyorsun, Dr. Kureha!
Doktor avının son hayatta kalanı.
Şato artık senin değil.
Senin gibi çürük fareler için bir yer değil orası!
Bu ülkeden derhal ayrıl.
Drum Krallığı çoktan öldü.
Ne dedin sen?
Bekle!
Ona şimdi güzel bi dayak atacağım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net